# Примерен диалог с чатбота (Players CRUD)

Този диалог демонстрира всички операции за управление на играчи, включително успешни и неуспешни сценарии.

---

## Диалог (10 реплики)

**Потребител:** помощ  
**Чатбот:** Налични команди:
- добави клуб <име>
- покажи всички клубове
- изтрий клуб <име>
- помощ
- изход
- добави играч [full_name] в клуб [club_identifier] позиция [position] номер [number] националност [nationality] дата на раждане [birth_date] статус [status]
- покажи играчи на клуб [club_identifier]
- смени номер на [player_identifier] на [new_number]
- смени позиция на [player_identifier] на [new_position]
- смени статус на [player_identifier] на [new_status]
- изтрий играч [player_identifier]

---

**Потребител:** покажи всички клубове  
**Чатбот:** Няма добавени клубове.

---

**Потребител:** добави клуб Левски София  
**Чатбот:** Клуб 'Левски София' беше добавен успешно.

---

**Потребител:** добави клуб ЦСКА София  
**Чатбот:** Клуб 'ЦСКА София' беше добавен успешно.

---

**Потребител:** добави клуб Ботев Пловдив  
**Чатбот:** Клуб 'Ботев Пловдив' беше добавен успешно.

---

**Потребител:** добави играч Иван Иванов в клуб Левски София позиция GK номер 1 националност България дата на раждане 1995-03-15 статус Активен  
**Чатбот:** Играч 'Иван Иванов' беше добавен успешно.

---

**Потребител:** добави играч Петър Петров в клуб Левски София позиция DF номер 4 националност България дата на раждане 1998-07-22 статус Активен  
**Чатбот:** Играч 'Петър Петров' беше добавен успешно.

---

**Потребител:** добави играч Георги Димитров в клуб ЦСКА София позиция GK номер 1 националност България дата на раждане 1994-05-12 статус Активен  
**Чатбот:** Играч 'Георги Димитров' беше добавен успешно.

---

**Потребител:** покажи играчи на клуб Левски София  
**Чатбот:** 
ID: 1 | Иван Иванов | Левски София | GK | #1 | България | 1995-03-15 | Активен
ID: 2 | Петър Петров | Левски София | DF | #4 | България | 1998-07-22 | Активен

---

**Потребител:** добави играч Мартин Камиларов в клуб Ботев Пловдив позиция GK номер 1 националност България дата на раждане 1996-02-14 статус Активен  
**Чатбот:** Играч 'Мартин Камиларов' беше добавен успешно.

---

**Потребител:** смени номер на Иван Иванов на 99  
**Чатбот:** Номерът на играч с ID 1 беше сменен на 99.

---

**Потребител:** покажи играчи на клуб Левски София  
**Чатбот:** 
ID: 1 | Иван Иванов | Левски София | GK | #99 | България | 1995-03-15 | Активен
ID: 2 | Петър Петров | Левски София | DF | #4 | България | 1998-07-22 | Активен

---

**Потребител:** смени позиция на Петър Петров на MF  
**Чатбот:** Позицията на играч с ID 2 беше обновена на MF.

---

**Потребител:** смени статус на Иван Иванов на Контузиран  
**Чатбот:** Статусът на играч с ID 1 беше обновен на 'Контузиран'.

---

**Потребител:** добави играч Тестов Играч в клуб Левски София позиция FW номер 150 националност България дата на раждане 2000-01-01 статус Активен  
**Чатбот:** Невалиден номер. Номерът трябва да бъде между 1 и 99.

---

**Потребител:** добави играч Тестов Играч в клуб Несъществуващ клуб позиция FW номер 10 националност България дата на раждане 2000-01-01 статус Активен  
**Чатбот:** Клуб 'Несъществуващ клуб' не съществува.

---

**Потребител:** изтрий играч Тестов Играч  
**Чатбот:** Играч 'Тестов Играч' не съществува.

---

**Потребител:** изтрий играч 1  
**Чатбот:** Играч с ID 1 беше изтрит.

---

**Потребител:** покажи играчи на клуб Левски София  
**Чатбот:** 
ID: 2 | Петър Петров | Левски София | MF | #4 | България | 1998-07-22 | Активен

---

**Потребител:** покажи всички играчи  
**Чатбот:** 
ID: 2 | Петър Петров | Левски София | MF | #4 | България | 1998-07-22 | Активен
ID: 3 | Георги Димитров | ЦСКА София | GK | #1 | България | 1994-05-12 | Активен
ID: 4 | Мартин Камиларов | Ботев Пловдив | GK | #1 | България | 1996-02-14 | Активен

---

**Потребител:** изход  
**Чатбот:** До скоро!
